Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/About/about_ActiveDirectory_Filter.po
Languages: zh_cn

source: Describes the syntax and behavior of the search filter supported by the Active Directory module for Windows PowerShell.
zh_cn: 描述了 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块所支持的搜索过滤器的的语法及其行为。

source: # about_ActiveDirectory_Filter
zh_cn: # 关于 ActiveDirectoryFilter

source: ## SHORT DESCRIPTION
zh_cn: ## 简要描述

source: Describes the syntax and behavior of the search filter supported by the Active Directory module for Windows PowerShell.
zh_cn: 描述了 Windows PowerShell 中 Active Directory 模块支持的搜索过滤器的语法和行为。

source: ## LONG DESCRIPTION
zh_cn: ## 详细描述

source: Most get-AD* Active Directory module cmdlets use the Filter parameter to search for objects. The Filter parameter has been implemented to replace the function of the LDAP Filter and adds support for PowerShell variables, rich data types, improved error checking and an Active Directory extended form of the PowerShell Expression Language.
zh_cn: 大多数用于操作 Active Directory 的 get-AD* 模块 cmdlet 都使用 Filter 参数来搜索对象。Filter 参数的实现目的是替代 LDAP 过滤器的功能，并增加了对 PowerShell 变量、丰富数据类型的支持，改进了错误检查机制，同时还采用了扩展版的 PowerShell 表达式语言（Active Directory Extended Form of PowerShell Expression Language）。

source: The LDAP filter syntax is supported through the **LDAPFilter** parameter. You will find LDAP filter examples along with the new Active Directory module filter examples in the Filter Examples section of this topic.
zh_cn: 通过 `LDAPFilter` 参数可以支持 LDAP 过滤语法。您可以在本主题的“过滤示例”部分找到 LDAP 过滤器的示例，以及新的 Active Directory 模块中的过滤器示例。

source: The breadth and depth of your filter-driven search can be modified by two Active Directory module cmdlet parameters: **SearchBase** and **SearchScope**.
zh_cn: 您通过过滤器驱动的搜索的范围和深度可以通过两个 Active Directory 模块cmdlet参数来修改：**SearchBase** 和 **SearchScope**。

source: When within the context of the Active Directory provider, if the **Searchbase** parameter is not specified, **SearchBase** will default to the current path. When not running under the Active Directory provider, the **SearchBase** will default to the server's **DefaultNamingContext**.
zh_cn: 在 Active Directory 提供者的上下文中，如果未指定 **SearchBase** 参数，**SearchBase** 将默认为当前路径。当不在 Active Directory 提供者下运行时，**SearchBase** 将默认为服务器的 **DefaultNamingContext**。

source: The **SearchScope** parameter defaults to the value `Subtree`, of the enumerated type **ADSearchScope**.
zh_cn: `SearchScope` 参数的默认值为 `Subtree`，该值属于枚举类型 `ADSearchScope`。

source: For more information, see the **SearchBase** and **SearchScope** parameter descriptions on any `Get-AD*` cmdlet.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅任何 `Get-AD*` cmdlet 中的 **SearchBase** 和 **SearchScope** 参数描述。

source: The behavior of the Active Directory module when returning results of a search is modified by two cmdlet parameters: **ResultPageSize** and **ResultSetSize**.
zh_cn: Active Directory模块在返回搜索结果时的行为会受到两个cmdlet参数的影响：**ResultPageSize** 和 **ResultSetSize**。

source: **ResultSetSize** controls the maximum number of returned objects.
zh_cn: `ResultSetSize` 控制返回的对象的最大数量。

source: **ResultPageSize** specifies the maximum number of objects for each returned page of information.
zh_cn: `ResultPageSize` 指定了每页返回的信息中对象的最大数量。

source: See the **ResultPageSize** and **ResultSetSize** parameter descriptions on any `Get-AD*` cmdlet for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅任何 `Get-AD*` cmdlet 中的 **ResultPageSize** 和 **ResultSetSize** 参数描述。

source: The following statements specify timeout conditions within the Active Directory module and describe what can be done about a timeout them.
zh_cn: 以下语句指定了 Active Directory 模块中的超时条件，并描述了针对这些超时情况可以采取的措施。

source: The default Active Directory module timeout for all operations is 2 minutes.
zh_cn: 所有操作的默认Active Directory模块超时时间为2分钟。

source: For search operation, the Active Directory module uses paging control with a 2-minute timeout for each page search.
zh_cn: 对于搜索操作，Active Directory模块使用分页控制机制，并且每次页面搜索的超时时间为2分钟。

source: > [!NOTE] > Because a search may involve multiple server page requests the overall > search time may exceed 2 minutes.
zh_cn: > [!注意] > 由于搜索过程可能涉及多次向服务器发起页面请求，因此整个搜索时间可能会超过2分钟。

source: A **TimeoutException** error indicates that a timeout has occurred.
zh_cn: 一个 **TimeoutException** 错误表示发生了超时现象。

source: For a search operation, you can choose to use a smaller page size, set with the **ResultPageSize** parameter, if you are getting a **TimeoutException** error.
zh_cn: 在进行搜索操作时，如果您遇到了 **TimeoutException** 错误，可以选择使用更小的页面大小。您可以通过设置 **ResultPageSize** 参数来调整页面大小。

source: If after trying these changes you are still getting a **TimeoutException** error, consider optimizing your filter using the guidance in the Optimizing Filters section of this topic.
zh_cn: 如果尝试了这些更改后仍然出现 **TimeoutException** 错误，请参考本主题中“优化过滤器”部分的指导来优化您的过滤器。

source: You can enhance the search filter behavior by using these guidelines.
zh_cn: 你可以按照这些指导原则来改进搜索过滤器的功能。

source: For a full description of filter syntax and usage, see the Filter Syntax section of this topic.
zh_cn: 有关过滤器语法和用法的完整描述，请参阅本主题中的“过滤器语法”部分。

source: ## Filter Examples
zh_cn: ## 过滤器示例

source: The following section shows many examples of filter use in common queries.
zh_cn: 以下部分展示了在常见查询中如何使用过滤器的许多示例。

source: ### Example 1 - Get all entries:
zh_cn: ### 示例 1 - 获取所有条目：

source: ### Example 2 - Get entries containing "bob" somewhere in the common name
zh_cn: ### 示例 2 - 获取在常用名称中包含“bob”的条目

source: ### Example 3 - Get entries with a bad password count greater than five
zh_cn: ### 示例 3 - 获取密码错误次数超过五次的条目

source: ### Example 4 - Get all users with an e-mail attribute
zh_cn: ### 示例 4 – 获取所有具有电子邮件属性的用户

source: -or-
zh_cn: 或者

source: ### Example 5 - Get all user entries with an e-mail attribute and a surname equal to "smith":
zh_cn: ### 示例 5 - 获取所有具有电子邮件属性（email）且姓氏（surname）等于“smith”的用户记录：

source: ### Example 6 - Get all user entries with a common name that starts with "andy" and users with a common name of "steve" or "margaret"
zh_cn: ### 示例 6 – 获取所有名字以 “andy” 开头且具有相同名称的用户记录，以及名字为 “steve” 或 “margaret”的用户记录

source: This example demonstrates a more complex logic and the use of precedence control via parenthesis.
zh_cn: 这个示例展示了更复杂的逻辑，并说明了如何通过括号来实现优先级控制。

source: ### Example 7 - Get all entries without an e-mail attribute
zh_cn: ### 示例 7 – 获取所有没有电子邮件属性的条目

source: ### Example 8 - Get all users who did not logon since January 1, 2007
zh_cn: ### 示例 8 - 获取所有自 2007 年 1 月 1 日以来未登录过的用户

source: ### Example 9 - Get all users who have logged on in the last 5 days
zh_cn: ### 示例 9 - 获取在过去 5 天内登录过的所有用户

source: The following example query string searches for group objects that have the ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED flag set. Be aware that the decimal value of ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED (0x80000000 = 2147483648) is used for the comparison value.
zh_cn: 以下示例查询字符串用于搜索那些设置了 `ADS_GROUP_TYPE_security_ENABLED` 标志的组对象。请注意，用于比较的值是 `ADS_GROUP_TYPE SECURITYEnabled` 的十进制表示（0x80000000 = 2147483648）。

source: ### Example 11 - Search the ancestry of an object
zh_cn: ### 示例 11 – 查找某个对象的起源信息

source: The LDAP_MATCHING_RULE_IN_CHAIN is a matching rule OID that is designed to provide a method to look up the ancestry of an object. Many applications using Active Directory and AD LDS usually work with hierarchical data, which is ordered by parent-child relationships. Previously, applications performed transitive group expansion to figure out group membership, which used a lot of network bandwidth. Applications made multiple round-trips to figure out if an object fell "in the chain" if a link were traversed through to the end.
zh_cn: `LDAP_MATCHING_RULE_INCHAIN` 是一个用于匹配的规则 OID（Object Identifier），其设计目的是提供一种方法来查找某个对象的“祖先”关系（即该对象所属的层级结构）。许多使用 Active Directory 和 AD LDS 的应用程序通常处理的是具有父子关系的层次化数据。在过去，这些应用程序会通过执行“传递性组扩展”（transitive group expansion）操作来确定对象的组成员身份，这一过程会消耗大量网络带宽。为了判断某个对象是否属于某个组，应用程序需要多次进行网络请求（往返通信），以确认是否能够沿着层级链一直访问到该组的根节点。

source: An example of such a query is one designed to check if a user, "user1" is a member of group "group1". "user1" may not be a direct member of group1. It could be a member of some other group, which is a member of "group1".
zh_cn: 这样一个查询的例子是用来检查用户“user1”是否属于组“group1”。用户“user1”可能不是组“group1”的直接成员，它可能是某个其他组的成员，而那个其他组又是组“group1”的成员。

source: You would set the base to the user DN and the scope to base, and use the query:
zh_cn: 您可以将基础（base）设置为用户的 DN（Distinguished Name），范围（scope）也设置为“base”，然后使用以下查询：

source: ## Filter Syntax
zh_cn: ## 过滤器语法

source: The following syntax descriptions use Backus-Naur form to show the PowerShell Expression Language for the Filter parameter.
zh_cn: 以下语法描述使用了巴克斯-诺尔（Backus-Naur）形式来展示用于 `Filter` 参数的 PowerShell 表达式语言。

source: ## Supported Operators
zh_cn: ## 支持的操作符

source: The following table shows frequently used search filter operators.
zh_cn: 下表展示了常用的搜索过滤器操作符。

source: > [!NOTE] > PowerShell wildcards, other than "*", such as "?" are not supported by the > **Filter** parameter syntax.
zh_cn: > [!注意] > 除了“*”之外，PowerShell中的通配符（如“?”）不支持**Filter**参数语法。

source: ### Operator Precedence
zh_cn: ### 运算符优先级

source: The following listing shows the precedence of operators for filters from highest to lowest.
zh_cn: 以下列表显示了过滤器中运算符的优先级，从高到低排列。

source: ### Special Characters
zh_cn: ### 特殊字符

source: The following escape sequence should be used for specifying special characters in AD Filter STRING data, that is, data enclosed in double or single quotes.
zh_cn: 在 AD 过滤器字符串数据中（即被双引号或单引号括起来的数据），应使用以下转义序列来表示特殊字符。

source: ### LDAP Special Characters
zh_cn: ### LDAP特殊字符

source: ADFilter parser will automatically convert all the below characters found in STRING data, that is data enclosed in " " or ' ' to their LDAP escape sequence. End users need not know about these LDAP escape sequence.
zh_cn: ADFilter解析器会自动将STRING数据中出现的所有以下字符（即用“”或‘’括起来的数据）转换为其LDAP转义序列。最终用户无需了解这些LDAP转义序列。
